Error Vaya no se puede acceder a esta página localhost Rechazo la conexión SOLUCION 2021 

APACHE. Parte 1.
Existen varias soluciones para este problema.
El primero puede ser la dirección a la que estas enviando el archivo HTML.
Les mostrare usando el IDE de Brackets compilando un programa HTML usando PHP.
En el programa podemos ver que el action del HTML nos dirige hacia un documento PHP llamado Constructor.php
Lo ejecutamos y vemos que sucede.
Vemos que nos sale el error cuando el localhost de nuestra pc busca el archivo nos manda el mensaje
localhost rechazó la conexión.
Buscar en la web localhost
Este problema es porque nuestro servidor apache no esta siendo ejecutado.
Para ello necesitamos instalar la herramienta XAMPP.
E iniciar apache. Para instalar XAMPP les dejo el link del video de instalación. y como configurarlo.
Luego abrimos XAMPP damos donde dice Start en apache.
Vemos que aparece apache iniciado en el sistema.
Ahora volvemos a ejecutar nuestro programa.
Y listo vemos que nuestro programa funciona correctamente.